Seperti yang dikatakan Ibu Sulochana
cincin pertunangan harus
dipasang di jari tangan ini.
Hal ini tidak mungkin dilakukan saat ini.
Katakan padaku bagaimana
aku akan memakai cincin itu.
Dan pertunangan tidak
akan terjadi tanpa cincin.
Saya benar, bukan?
Lihat kondisi tanganku.
Saya tidak akan bisa
memakai cincin di jari ini.
Neeti, aku tidak percaya
dengan semua ini.
Di sisi lain selama beberapa hari..
- Apa!
Kamu gila?
Apakah kamu tidak mengerti?
Demi Tuhan..
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Ini adalah jari manisnya.
Cincin pertunangan
harus dipasang di jari ini.
Tapi jari ini terluka sekarang.
Saya sudah membalutnya.
Bagaimana cara saya memakai cincin itu?
ini bukan permainan.
Hal-hal seperti itu sudah diperbaiki.
Cincin itu tidak bisa
dipasang di jari lain.
Saya harap Anda tidak berpikir
bahwa saya sedang melakukan drama.
Ada batasan kegilaan.
- Neeti.. - Aku tidak segila itu
bahwa aku akan melakukan drama pada pertunanganku.
- Tenang.
Kami tidak berpikir bahwa
Anda sedang melakukan drama.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berpikir seperti ini?
Neeti, harap santai.
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf.
Saya bereaksi berlebihan.
- Neeti.
Jangan mengira aku takut karena
kamu sudah mengatakan 'tidak'.
Jika hari ini tidak
bertunangan apakah nanti
kita akan bertunangan
dan menikah atau tidak..
Bukan itu masalahnya.
Jangan khawatir.
Aku tahu aku sangat
ingin menikah denganmu.
Anda tidak begitu putus asa.
Tapi tidak apa-apa.
Bahkan kamu ingin
menikah denganku.
Lagipula
kamu tidak akan menemukan
pasangan hidup yang lebih baik dariku.
Jadi sampai jari Anda baik-baik saja
Aku akan menunggumu.
Segera setelah jari Anda baik-baik saja
kita akan bertunangan.
Dan sejujurnya, jika Anda ingin
saya memasangkan
cincin di jari Anda
Saya tidak akan melakukan itu.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Terima kasih.
Anda benar-benar orang yang baik.
'Orang-orang menjadi gila
ketika mereka sedang jatuh cinta.'
'Bahkan aku tergila-gila pada Sanju.'
Sangat bagus.
Semua orang bisa melihat cedera Neeti.
Tapi tidak ada yang bisa melihat rasa sakitku.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang telah terjadi?
Maksudku, saat kamu
mengoleskan obat pada luka Neeti
reaksi dari tindakan
itu terjadi di tanganku.
Melihat.
Apa yang telah dilakukan temanmu.
Maaf.  Maaf, Rajeev.
Tidak apa-apa.
Jadi.. Ayo keluar dan
beritahu semua orang.
Oke?
Tuan, ada baiknya
Anda menangkapnya.
Dia telah membuat kami banyak berlari.
Buka bagasi mobil.
Tinggalkan aku.
Kemana kamu membawaku?
Rakesh..
Rakesh, tinggalkan aku..
kamu mau mati?
Masuk. Masuk!
Anda tidak melakukan hal yang benar.
- Duduklah di sudut.
Masuk!
Anda tidak melakukan hal yang benar.
- Jika kamu mengeluarkan suara apa pun
Saya akan membunuhmu.
Senjata ini sudah terisi.
Aku akan menembakmu
dan kamu akan mati.
Apakah kamu pengertian?
Bagus.  Tidur di dalam.
Karena hidupmu sekarang..
Rakesh.. - Aku berangkat.
- Kemana kau membawaku?
Pergi tidur.
'Tuan, ini bukan salah saya.'
"Dia sedang melakukan drama."
'Gelasnya sempurna.'
“Dia sengaja melukai
dirinya sendiri.”
Aku tahu Neeti sedang
membuat drama.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Saya tidak bisa meyakinkan
mereka bahwa Neeti baik-baik saja.
Dia tidak kehilangan ingatannya.
Dan aku sangat gila.
Saya juga percaya padanya.
Dan aku membiarkan dia melakukan semua ini.
Ya Tuhan!
Lindungi keluargaku dari Neeti.
Apa yang terjadi tidak benar.
Oleh karena itu, kali ini saya tidak akan
mengatakan kebenarannya kepada siapa pun.
Saya akan mengawasinya.
Dan aku akan mengeksposnya
bagaimanapun caranya.
Saya akan melakukan ini sendirian.
Kali ini, dia harus
bersaing dengan saya.
Dan saya akan menang.
Gurinder, nikmati
lampu ini lebih lama lagi.
Setelah itu,
perkelahian akan terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Jangan bicara sampah.
- Aku sedang bicara sampah!
Saya tidak berbicara sampah.
Saya mengatakan sesuatu
yang saya lihat akan terjadi.
Mengerti?  Saya sudah
menunjukkan banyak hal kepada Anda.
Tunggu saja dan lihat
apa yang akan terjadi.
Kakek.
Maksud Anda
Shaily dan Neeti tidak
akan bertunangan!
Aku akan mencukur rambutku
jika mereka bertunangan.
Tapi..
- Biarkan saja.
Ini terlalu banyak.
Favoritmu, Pammi, ada di sini.
Anda tahu, saya dulu
berpikir dia cerdas.
Tapi ternyata dia juga bodoh.
Saya tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Mereka disini.
Permisi, semuanya!
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya harap Anda semua akan
mencoba memahami masalah saya.
SAYA..
'Mama?'
Permisi.
Saya akan segera kembali.
Bibi, kamu baik-baik saja?
- Ya, sayang.
Aku baru saja memikirkanmu.
Anda memiliki dua tanggung
jawab untuk ditangani sekarang.
Anda harus menjaga diri sendiri
dan anak Anda yang belum lahir.
Jaga dirimu, sayang.
Daljeet terlalu berlebihan.
Sebaiknya aku menelepon Rakesh.
Rakesh, biarkan aku pergi.  Saya harus
kembali ke rumah untuk acara tersebut.
Satu kata lagi dan Anda akan
mendapatkannya dari saya!
Katakan padaku, Neeti.
Aku tahu itu kamu.
Rakesh, minta anak buahmu
untuk tidak menyakiti Daljeet.
Dia seharusnya tidak terluka.
Aku mungkin membutuhkannya.
Kemudian Anda menanganinya.  Saya
tidak akan membantu dengan cara apapun.
Rakesh, tetaplah dalam batas kemampuanmu!
Atau yang lain, terakhir kali
aku baru saja menabrak kakimu.
Lain kali, aku akan meratakanmu
di bawah ban mobilku!
Hai!  Jangan bertindak terlalu pintar!
Kalau tidak, aku akan
mengeksposmu di hadapan Bajwa.
Bahwa Anda memalsukan amnesia Anda.
- Diam!
Tidak ada yang akan mempercayai
Anda karena Anda pembohong dan penipu.
Semua laporan medis saya menyatakan
bahwa saya kehilangan ingatan.
Saya tidak ingat apa pun.
Namun jika Anda tetap bertindak
cerdas, Anda akan mendapat masalah.
Baiklah, aku akan memastikannya pada anak buahku
jangan menyakiti Daljeet.
Tapi apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Apa yang kamu inginkan?
Neeti, Daljeet baik-baik saja
dan hidup di bagasi mobilku.
Jadi beri aku sesuatu yang
membuatnya tetap hidup.
Anda akan mendapatkan apa yang
Anda inginkan.  Apalagi kamu tahu betul
bahwa hanya aku yang bisa memberikan
apa yang kamu inginkan.  Bagus.
Ya!  Gadis cerdas.
Sekarang saya setuju 100 persen.
Baiklah kalau begitu.  Ini adalah kesepakatan.
Saya tidak akan menyakiti Daljeet.
Faktanya, anak buahku akan
bertindak sebagai pengawalnya.
Saya perlu berbicara dengan Daljeet.
- Tentu.  Mengapa tidak?
Hati-hati, dia mungkin
mencoba melarikan diri.
Sepertinya Neeti akan menyelamatkanku.
Hai!  Apakah kamu tertidur?
Di Sini..
Bicara padanya.  - Halo!
- Aku mendengar pesan suaramu.
Sekarang kamu bebas.
- Terima kasih banyak, Neeti!
Sekadar berterima kasih padaku tidaklah cukup.
- Apa maksudmu?
Aku telah memberikanmu bantuan yang sangat besar.
Sekarang giliran Anda untuk melunasinya.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Segera pulang.
Pertunangan saya sedang terjadi,
tetapi saya tidak ingin bertunangan.
Tapi bagaimana saya bisa membantu dalam hal ini?
- Sudahkah kamu lupa?
Kepala keluarga
ini adalah ibumu.
Dan Anda tahu betapa liciknya dia.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk membuatku bertunangan.
Jadi jika aku gagal
menghentikan pertunanganku
Saya membutuhkan orang lain untuk melakukannya.
Tapi Neeti, ibuku tidak
mempercayaiku sama sekali.
Aku tahu, tapi aku
juga tahu bahwa
kamu adalah
kelemahan terbesarnya.
Tidak peduli apa dia
sangat mencintaimu.
Jadi tolong segera pulang.  Saya tidak
punya banyak waktu.  Selamat tinggal!
Pergi.  Anda adalah orang bebas sekarang.
Dia melarikan diri seperti tikus dari jebakan!
'Sanju, apakah kamu masih belum sadar kalau
aku tidak menginginkan pernikahan ini?'
'Saya setuju untuk menikahi Shaily
karena saya tidak punya pilihan!'
Neeti..
Ayo, mereka menunggumu.
- Ayo telepon Rajeev juga.
Tentu saja, tapi silakan saja dulu.
Saya akan menelepon dia.
Mohon bergegas, atau
waktu yang baik akan berlalu.
Tapi kita masih punya waktu, Pendeta.
- Ya, tapi tidak banyak.
Tentu.
'Di mana Shaily menghilang?'
Apa yang terjadi, sayangku?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Beritahu kami apa yang ingin Anda katakan.
'Nenek sepertinya
sedang terburu-buru.'
'Tapi jangan khawatir.  Tidak
peduli seberapa keras kamu mencoba'
'kamu tidak bisa menjebakku.'
Ayo.  Angkat bicara.
Mereka semua adalah keluarga.
Dia tidak ingin
mengatakan apa pun.
Mengapa kamu bersikeras?
Tidak, dia ingin mengatakan sesuatu.
Sebenarnya sudah
banyak tamu yang datang.
Mereka telah menyediakan
diri untuk acara tersebut.
Kalian semua tampak
sangat bahagia dan
karenanya dia tidak
bisa berkata apa-apa.
Bibi, Neeti terluka.
Karena itu..
'Pari sangat pandai
dalam hal ini.'
'Membodohinya dengan sedikit air
mata adalah permainan anak-anak.'
'Bagaimanapun..'
Neeti, kamu bisa memberitahu semua orang.
Bibi sangat pengertian.
Dia juga akan
memahami masalahmu.
Bu, tangan kiri saya terluka.
Itu tangannya..
- Pari..
Apa yang terjadi sayang?
Biarkan aku membawa Pari ke kamar.
Dia butuh istirahat.
'Mengapa kejadian ini terjadi
sebelum aku bisa menjelaskannya?'
Mengapa semua orang begitu khawatir?
Shelly, Pari pingsan.
- Ya Tuhan..
Masalah lain yang harus ditangani.
Apa itu?
- Dua tamu sedang dalam perjalanan.
Siapa mereka?
Itu sangat penting.
Mereka mengenal Shelly lebih baik dariku.
Istirahatlah sekarang.
Mengapa kamu khawatir?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak tahu caranya..
- Saya bisa melihatnya.
Berbaring.
Anda beristirahat.  Biarkan saya
mengambilkan Anda air dan glukosa.
Tapi Neeti..
- Dia bukan anak kecil.
Mengapa Anda lupa
bahwa Anda sedang hamil?
Jaga dirimu.
Maafkan aku kawan..
Pari sedang tidak sehat.
Mulailah dengan pertunangan.  Kami
akan bergabung dengan Anda sebentar lagi.
TIDAK..
Saya tidak akan melanjutkan
apa pun tanpa Pari.
Pari harus hadir untuk semuanya.
Neeti, itu tidak mungkin.
Akankah kita memiliki
privasi atau Anda ingin Pari..
Itu hanya lelucon.
Anda akan baik-baik
saja setelah meminum ini.
Saya tidak menginginkan ini.
Saya baik-baik saja.
- Jadi kamu tidak mau minum?
Tidak yakin?  - TIDAK.
Baiklah kalau begitu.
Anda tidak akan merasa lebih
baik jika tidak meminumnya.
Mereka tidak akan memulai ritual
sampai Anda merasa lebih baik.
Biarkan aku mengembalikan ini.
- No I..
Saya akan memilikinya.
Ini dia.
Saya tidak menginginkan ini.
Pari..
- Cukup sekarang.
Diam dan minum.
Sedikit.. - Ini..
- Tolong..
Mereka sangat
mencintai satu sama lain.
Saya berharap hal yang
sama juga terjadi pada kita.
'Sungguh sial!'
'Kehidupan itu, persahabatan dan cinta'
'mengkhianatimu sekaligus.'
Sanju dan cintanya..
Itu hanya untukku.
Pari mengambilnya dariku.
Saya bisa memaafkannya
atas segalanya.
Tapi aku tidak akan pernah memaafkannya
karena telah mengambil Sanju dariku.
Aku tidak tahan jika
Sanju peduli pada Pari.
Itu membuatku marah.
Saya rasa..
Jika aku ditakdirkan untuk
melihat semua ini, maka..
Seharusnya aku tidak
melalui kejadian masa lalu.
Jika Sanju tidak mencintaiku..
Saya tidak akan merasa
iri melihat mereka bersama.
Pari..
Anda mengambil hal yang
paling berharga dari saya.
Tapi aku akan mendapatkannya kembali.
Sanju dan aku diciptakan
untuk satu sama lain.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu menghalangi kita.
Anda harus pergi.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena Sanju adalah milikku.
Dia masih milikku.
Dan dia akan menjadi milikku selamanya.
Neeti..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda terlihat stres?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu tidak baik-baik saja, Pari.
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
Mengapa kamu khawatir?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
- Jangan berbohong.
Jika Anda baik-baik saja,
mengapa Anda merasa pusing?
Mengapa Anda mempunyai kelemahan ini?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Pari, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Kami membuat janji kelingking bahwa kami
tidak akan pernah berbohong satu sama lain.
'Janji?'
'Janji kelingking.'
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi Pari sedang tidak sehat.
Dia kadang-kadang jatuh sakit.
Mereka tidak memberitahuku
apa masalahnya.
Kakak ipar, apa yang
terjadi pada Pari?
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang seperti itu.
Itu normal..
- Biasa?
Sesuatu yang salah.
Katakan padaku apa masalahnya.
Saya pikir dia lelah
karena acara tersebut.
Anda melihatnya.
Dia minum air glukosa dan..
Dia merasa lebih baik.
Saya harus mengatakan satu hal, sobat.
Saya belum pernah melihat
teman seperti Pari dan Neeti.
Ketika salah satu berada dalam
masalah, yang lain menjadi stres.
Persahabatan mereka
adalah contoh ideal bagi kami.
Shaily, ada yang
ingin menemuimu.
Apakah mereka disini?
Kenapa dia?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Ayo pergi.
Aku tidak menyangka
mereka akan..
Mereka disini.
Mereka adalah orang tua ku.